TB 조슈아 선지자께서 예수 그리스도의 이름으로
한사람 한사람에게 기도 할 때,
하나님이 강하게 함께 하시고 계시다는 것은 확실합니다.
사람들이 강한 성령님의 부음으로
자신들의 의지와는 상관없이 넘어지고 움직입니다.
어둠 속에 있는 모든 것이 드러났으며,
그들의 삶에 관여하는 악마를 포함하여.
악한 영의 출현
나는 조상신이다.
나는 가족의 조상신이다.
악한 영의 출현
저 사람은 날 괴롭게 하는 사람이다!
나는 그와 싸울 것이다. 그를 따라갈 것이다.
저 사람과 그의 예수를...
내가 이 년을 죽일 것이다.
나는 이 년이 아기였을 때 들어왔다. 이 몸은 내꺼다.
나와 싸우자!
내가 이 몸을 조종하고 내가 이 년의 삶을 조종할 것이다.
나는 이 년의 생각을 조종한다.
이 년은 절대 성공하지 못할 것이다.
너희들이 이 년을 구하려고 하지만 난 절대 놓아주지 않을거다.
이 몸은 내꺼다. 이 년은 우리의 것이다.
이 몸은 우리 중 하나다.
내가 이 년을 난잡하게 했다.
내가 고통을 줬다.
낮이나 밤이나 이 년이 기도할 때 내가 고통을 줬다.
TB 조슈아 선지자께서 그 여인을
예수 그리스도의 이름으로 구원합니다.
그녀의 모든 고난의 뒤에 숨어있는 악한 영을 쫓았습니다.
그녀는 자유합니다.
하나님! 감사합니다!
간증이 계속됩니다.
카리나
프랑스 기아나에 사는 프랑스인
저의 이름은 카리나이고 프랑스 기아나 출신인 프랑스인입니다.
카리나 간증
앞에 보셨듯이 저는 하나님의 영광을 간증하기 위해
이 자리에 왔습니다.
하나님이 제 인생에 하신 일들을요.
카리나 간증
이 모든 일은 제가 5~6세때 시작되었습니다.
제가 태어난 가정에서는 제사를 행했고
저를 위해서도 제사를 지냈습니다.
혼합된 음료를 준비하고 거기에 약간의 물과 액체에 넣습니다.
그리고 저를 그 혼합된 물에 목욕시켰습니다.
저는 몸을 씻으면서도 저의 가족들이 무엇을 하는지 몰랐습니다.
8~9살때 프랑스 기아나에서 파리로 이사를 했습니다.
제가 15살때 기아나로 다시 돌아가기로 했습니다.
그때부터 악령이 저에게 나타나기 시작했습니다.
남자에 대한 정욕의 영이 나타나기 시작했습니다.
어떤 남자라도 저와 눈을 마주치면
그 남자는 절 따라와서 저와 자려고 할 것입니다.
카리나 간증
저는 15세에 기아나로 돌아갔습니다.
저는 그 해에 너무 많은 남자와 자기 시작했습니다.
저는 얼마나 많은 남자와 그 해에 잤는지 셀 수 없습니다.
왜냐하면 저는 정욕의 영을 가지고 있었기 때문입니다.
1년 후 파리로 돌아왔을 때
저의 삶은 더 나빠졌습니다.
저는 나이트 클럽에 가서 춤추고 술을 마시고 담배도 피웠습니다.
여러 남자들과 자고 저와 눈을 마주 친 남자들은
모두 저와 잤습니다.
저는 난잡한 삶을 시작했습니다.
프랑스의 기아나에는 카니발 전통이 있습니다.
마스크를 쓰고 춤을 춥니다.
제가 파리로 돌아갔을 때 카니발 모임에 합류했습니다.
카리나 간증
제가 가입한 그 모임은
가장 행렬에서 쓰는 가면을 쓰고 있습니다.
저는 영에 붙들리게 되고 남자와 춤추게 됩니다.
가면을 썼기 때문에 우리는 서로의 눈만 볼 수 있었습니다.
결국엔 저는 남자와 자고 있을 것입니다.
이런 모임에서 활동하는 것은 매우 재미있었습니다.
이 때 제가 귀신들렸다는 것을 알게 되었습니다.
저는 몇 주 동안 힘이 없고 아팠습니다.
하지만 가면을 쓰고 복장을 하고 있을 때엔
아픔은 사라지고 기분이 좋아지고 강해졌습니다.
이런 종류의 의식을 행하고 마지막엔 남자들과 잤습니다.
카리나 간증
저는 나이트 클럽에서 공주가 되었습니다.
제가 나이트 클럽에 가면 사람들을 저를 알아보았습니다.
술과 담배가 저에겐 공짜였습니다.
남자들이 몰려와 저에게 선물을 주었습니다.
저는 셀 수 없을 정도로 많은 남자와 잤습니다.
제가 만났던 남자중에는 오컬트를 하는 남자도 있었습니다.
저는 그들은 항상 밤에 만났기 때문에
그들이 악마처럼 보였습니다.
제가 그들과 자려고 할 때에도 그들은 불을 키지 않았습니다.
그들은 불을 싫어했습니다. 그들은 항상 어둠 속에 있었습니다.
그들은 저에게 여러가지 것들을 요구했습니다.
그들에게 소변을 보게 하고 자위하도록 했습니다.
또는 도구를 사용하도록 했습니다.
악마는 여러가지 일들을 아무렇지도 않게 하도록 했지만
정상적인 사람들은 그런 일을 하지 않을 것입니다.
저는 제가 난잡한 삶을 살고 있다는 것을 깨달았습니다.
카리나 간증
그 영은 남자에게 끌리게 하고 함께 자게 했을 지도 모릅니다.
저는 그들을 쳐다볼 생각조차 하지 않았을 것입니다.
남자들에게 끌리지도 않았을 것이고
함께 자지도 않았을 것입니다.
그 영이 누구와 잘지를 선택할 것입니다.
누구든지 저에게 오는 사람들은 저와 자게 되었습니다.
이것은 저에게 큰 영향을 주었습니다.
하루는 한 남자가
한 여자를 저와 같이 자도록 소개시켜주었습니다.
이게 제가 여자에게 끌리기 시작하게 된 계기 입니다.
저에게 여자를 소개시켜 준 남자를 만난 그 날
이 영이 저의 삶을 확실히 파괴했습니다.
카리나 간증
그 영은 제 목에 피어싱을 하도록 했습니다.
저는 목과 코와 아랫 입술에 피어싱을 하고 있었습니다.
하나님이 저를 구원하지 않았다면
저는 온 몸에 피어싱을 하고 있었을 것입니다.
카리나 간증
그 영은 제가 여러 가지 머리 모양을 하도록 했습니다.
빨간 머리. 한 쪽만 밀어 버린 머리,
여러가지 보통 사람들이 하지 않는 스타일이요.
저는 닭처럼 보였습니다.
이 악한 영은 여러가지 머리 스타일을 하도록 했습니다.
카리나 간증
저는 이 문제 때문에 정말로 추락하고 있었습니다.
저는 어렸을 때부터 미신적인 의식을 했기 때문에 익숙했습니다.
저는 이 문제를 해결하기 위해
마법사들과 상담하고 여러 예언자들을 만났고
그들은 서로 다른 음료를 마시도록 했고 몸에 바르게 하고
여러가지 일을 시켰는데 결국 모든 것이 더 악화되었습니다.
난잡한 생활은 계속되었습니다.
어떻게 SCOAN교회에 대해 알게 되었나요?
이곳에서 구원을 받으셨습니까?
카리나 간증
이 문제가 저의 삶에 다른 문제들을 낳는 것을 보았습니다.
저는 빚이 많았고 성공 할 수 없었습니다.
저의 주변에 있는 모든 일이 잘 되지 않았습니다.
저는 정말 어둠속에 있었습니다.
저는 인터넷에서 Emmanuel TV를 찾은 후
Emmanuel TV를 보기 시작했습니다.
저는 하나님의 사람 TB 조슈아와 함께 기도하기 시작했습니다.
그리고 저는 이곳에서 구속을 받아야 된다는 것을 깨달았습니다.
하나님의 사람 TB 조슈아 선지자께서
당신을 위해 기도하셨을 때 무슨 일이 일어났습니까?
카리나 간증
하나님의 사람이 저에게 다가와 기도할 때
그 분이 저에게 다가 오기 전부터 저의 몸이 떨렸습니다.
하나님의 사람이 저를 건드렸을 때 저는 정말...
저는 비디오를 보고 나서야 제가 어떻게 반응했는지 알았습니다.
그리고 어떻게 사단이 저를 사용하고
저의 몸에 살고 저의 삶을 파괴해 왔는지 깨달았습니다.
제가 어렸을 때 했던 의식이
조상신이라고 말하는 대대로 내려오는 영을
저에게 옮기기 위한 것임을 깨달았습니다.
하나님의 사람 TB 조슈아 선지자님이 저를 건드리자
악한 영이 드러났고 지금 자유롭고 기분이 좋습니다.
자매님의 삶에서
주 예수 그리스도께 하신 일들에 큰 박수를 부탁합니다.
지금은 자유롭고 기분이 좋으시군요.
주변에 있는 남자들과 아직도 자고 싶은 마음이 있습니까?
아직도 눈을 마주치십니까? 악몽을 꾸시나요?
카리나 간증
저는 정말로 자유합니다.
이젠 어느 남자와도 자고 싶은 마음이 없습니다.
술을 마시거나 담배를 피우고 싶지도 않습니다.
악몽이 사라졌고 하나님의 영광으로 전 완전히 자유합니다.
우리 주 예수 그리스도를 위해 큰 박수 부탁합니다.
이 분은 어둠의 왕국에서 사라지고 빛의 왕국으로 들어왔습니다.
그리고 하나님께 자매님의 삶으로 인해 감사를 드립니다.
주님께서 당신의 삶에서 하신 일을 경험하시고
저희에게 조언을 해 주신다면요?
젊은 여성들, 저와 비슷한 상황에 처해있는 젊은 사람들에게
어떻게 해야 할지 모르는 사람들에게요.
카리나 간증
세가지 조언을 드리고 싶습니다.
우선 섬에서 태어난 젊은 여성들에게 말하고 싶습니다.
여러분이 전통적인 춤이나 카니발을 보러갈 때
그곳에 악한 영이 있기에 가볍게 생각하지 마십시요.
당신을 지배해 악한 일을 할 숨어 있는 영들이요.
카리나 간증
젊은 여성들에게 보내는 두번째 충고는
거울이 당신을 속이지 못하게 하세요.
여러분이 아름답고 잘생겼다고 믿지 마세요.
우리 주 예수 그리스도 없는 아름다움은 아무것도 아닙니다.
카리나 간증
세번째는 어리고 젊은 사람들에게
소셜미디어에서 해방되십시요.
그것을 많이 할 수록 악한 영이 당신을 지배합니다.
여러분이 원하지 않는 일을 하는 것을 알게 될 것입니다.
제발 소셜 미디어를 조심하세요.
전능하신 하나님 께서 자매님이 받은 구원을
유지할 수있는 은혜를 주도록 다 함께 기도합니다.
주 예수 그리스도의 이름으로
하나님의 말씀을 삶의 표준으로 삶기를 바랍니다.
카리나 간증
임마누엘! 저는 TB 조슈아 선지자님으로 인해
하나님께 감사드리고 싶다고 말했습니다.
그녀에게 보여준 사랑과 환대와
한 주를 더 머물도록 해 주신 것으로
하나님의 면전에서 이 간증을 드릴 수 있었습니다.
모든 사람들에게 말하고 싶습니다.
하나님은 여러분에서 멀지 않습니다.
그 분은 문 바로 뒤에 있습니다.
문을 열고 들어오시게 하기만 하면 됩니다.
그분은 여러분의 삶에서 예수 그리스도의 강력한 이름으로 나를 위해 행하신 것과 똑같은 일을 하실 것입니다.
주 예수님께 큰 박수를 드립시다.